Primeiramente eu ligaria o primeiro interruptor (interruptor A), deixaria ele ligado por um tempo.
Depois eu iria desligar o interruptor A.
Após isso eu ligaria o segundo interruptor (interruptor B), e deixaria ele ligado.
Dessa forma eu entraria na primeira sala, se ela estivesse ligada, o interruptor que controla 
é o interruptor B. Se a lampada estivesse quente significaria que o interruptor que controla é o A,
e se a lampada estivesse fria seria o terceiro interruptor (interruptor C).
Dessa forma eliminaria um dos interruptores.
Após isso eu iria para outra sala e verificava as mesmas condições, eliminado a condição que concluiu
qual é o interruptor da primeira sala, dessa maneira eliminando dois interruptores, sobrando então a
terceira sala com o ultimo interruptor.
